每年春天，雄性鳄鱼皮都会沉入海底，进行壮观的交配展示。
放在水里，所以它们的后背刚好在水面以下，
低频声音，其结果是在其上的水滴
看起来好像他们在跳舞，很快就成为竞争对手的水舞
雄性通过展示两个雌性来竞争，我从未真正渴望成为
接近吼叫的鳄鱼，但我确实想看看并做到这一点
引发一群多情的鳄鱼
看到壮观的地狱需要鼓励一些短吻鳄开始
跳舞，要做到这一点，她需要复制他们的次声通话，以便他们
认为附近有一个更大的男性，需要的扬声器甚至比
一辆露营车，这些扬声器可产生19赫兹相同深度的声音
短吻鳄吼叫的频率，让我们看看它们是否能吸引脾气暴躁的人
鳄鱼开始调情
就是那些大的次声扬声器发出声音了
在这里的湖上，现在我们只需要等待，看看是否有短吻鳄
反应
我一直走着，尾巴朝上，准备打个电话。
此显示分为两部分
从他们的嘴里发出深深的波纹管，轻微的听觉恐龙
和水舞
虽然我们听不到这些鳄鱼实际上在制造一个非常
低频嗡嗡声
这会导致水滴从袋中反弹
对于这些古代掠食者来说，精心制作的展示对于
吸引队友
但是他们如何仅凭声音使水舞动
我们高速相机拍摄的镜头揭示了他们的秘密
鳄鱼皮袋刚开始位于水面以下时，
波纹管的整个身体都在振动，它的后部就像活塞一样驱动着
水的表面变成了戏剧性的飞溅显示
据认为，短吻鳄已经这样打了至少70次
百万年
你